# Тестовое задание для AnvioVR

Создать компонент с функционалом для выбора игроком его текущего предмета в одном из слотов на его игровом персонаже. В качестве результата выполнения выслать целиком проект с тестовой картой или ​файлы с кодом компонента и игрока.

## Терминология

* **Слот** ​- обозначение названия для разделения разных мест на персонаже. Для каждого слота указывается название сокета *Skeletal Mesh* персонажа игрока, которому он соответствует.
* **Предмет** -​ *blueprint* или C++ класс, унаследованный от *AActor* и реализующий интерфейс *IDevice*. (*IDevice* без функционала). Содержит *Static Mesh* для графического представления.

## Требования к функционалу 

### В редакторе

1. Возможность заранее сформировать набор слотов и набор доступных предметов для каждого слота.

### В игре (Play In Editor)

1. Возможность получить список слотов.
2. Возможность получить список предметов для выбранного слота.
3. Возможность создать (заспавнить) выбранный из списка предмет для выбранного слота. При спавне предмет присоединяется к сокету меша игрока, соответствующему выбранному слоту. Новый предмет заменяет текущий в слоте (текущий уничтожается). Каждый предмет отображается визуально на игроке (для графического представления можно использовать любые модели из шаблонов UE)
4. Поддержка мультиплеера. Все операции по созданию (спавну) и уничтожению предмета должны отображаться на всех подключенных к игре игроках. Для тестового проекта достаточно мультиплеера в рамках игры в редакторе с Listen\Dedicated сервером.

### Требования к проекту

1. Проект должен содержать игрового персонажа с реализованной функциональностью и виджет с возможностью проверки всего требуемого функционала.
2. Можно использовать шаблоны проектов UE4: *First Person*, *Third Person*, *Top-Down*.
3. Любая версия UE4.

### Требования к игроку

1. Любой персонаж из стандартных шаблонов проектов UE4.
2. Обязательно наличие *Skeletal Mesh* (можно использовать *UE4 Mannequin*).

### Требования к предметам

1. Для визуализации ассетов можно использовать любые графические примитивы (сфера, куб, модели доступные из шаблонов стандартных проектов анрила).